PROGETTO CATERING

CASI D'USO


1) CREA UN NUOVO CHEF

1. L'amministratore effettua il login al Sistema
2. L'amministratore seleziona l'attività "Aggiungi chef"
3  L'amministratore inserisce le informazioni relative allo chef (nome, cognome, nazionalita') e conferma l'inserimento
4. Il sistema mostra le informazioni relative allo chef inserito
L'amministratore ripete il passo 6 finché non conferma l'inserimento del nuovo buffet


2) CREA NUOVO BUFFET 

1. L'amministratore effettua il login al Sistema
2. L'amministratore seleziona l'attività "Aggiungi Buffet"
3. Il Sistema mostra tutti gli chef disponibili
4. L'amministratore seleziona uno Chef
5  L'amministratore inserisce le informazioni relative al buffet (nome, descrizione) e conferma l'inserimento
6. L'amministratore inserisce un piatto al buffet
L'amministratore ripete il passo 6 finché non conferma l'inserimento del nuovo buffet

3) MODIFICA PIATTI DI UN BUFFET 

1. L'amministratore effettua il login al Sistema
2. L'amministratore seleziona l'attività "Modifica Buffet"
3. Il Sistema mostra tutti i buffet disponibili
4. L'amministratore seleziona un buffet
5. L'amministratore seleziona l'attività "Modifica"
6. L'amministratore sceglie un piatto da aggiungere al buffet
7. L'amministratore può anche scegliere di rimuovere un piatto dal buffet
L'amministratore ripete i passi 6-7 finché non indica che ha terminato

4) RIMOZIONE BUFFET

1. L'amministratore effettua il login al Sistema
2. L'amministratore seleziona l'attività "Rimuovi Buffet"
3. Il Sistema mostra tutti i buffet disponibili
4. L'amministratore seleziona un buffet
5. L'amministratore seleziona l'attività "Rimuovi"
6. Il sistema chiede la conferma della rimozione
7. L'amministratore conferma la volontà di rimuovere il buffet

5) CONSULTA BUFFET DISPONIBILI (fatto)

1. L'utente seleziona l'attività "Consulta i nostri buffet"
2. Il Sistema mostra tutti i buffet disponibili
3. L'utente seleziona un buffet
4. Il sistema mostra le informazioni relative al buffet (nome, descrizione, chef e piatti)


6) CONSULTA BUFFET ASSOCIATI A UNO CHEF 

1. L'utente seleziona l'attività "Consulta i nostri chef"
2. Il Sistema mostra gli chef disponibili
3. L'utente seleziona uno chef tra quelli disponibili
4. Il Sistema mostra le informazioni relative allo chef selezionato
5. L'utente seleziona l'attività "Consulta buffet"
6. Il Sistema mostra i buffet associati allo chef selezionato
7. L'utente seleziona un buffet per visualizzare le informazioni a esso associate

7) CONSULTA INGREDIENTI DI UN PIATTO (fatto)

1. L'utente seleziona l'attività "Consulta i nostri buffet"
2. Il Sistema mostra tutti i buffet disponibili
3. L'utente seleziona un buffet
4. Il sistema mostra le informazioni relative al buffet (nome, descrizione, chef e piatti)
5. L'utente seleziona un piatto
6. Il sistema mostra gli ingredienti associati al piatto
7. L'utente seleziona un ingrediente
8. Il sistema mostra le informazioni relative all'ingrediente selezionato (nome, origine, descrizione)




